# cv18

Информация по курсу:
В рамках курса студентам предлагаются следующие активности:
1) Реализация некоторых алгоритмов из computer vision-a в рамках домашнего задания.
Задания выдаются последовательно, срок выполнения: 2 недели.
2) Написание wiki-like-статей по различным публикациям.
Чаще всего предлагаемые к изучению алгоритмы не рассматриваются на лекциях или
не разбираются детально.

Система оценивания:
Суммарно все задания оцениваются в 3 балла.
За каждое несданное задание максимальная оценка по курсу соотвественно
уменьшается. Например, за выполнение домашних заданий в курсе Вы получили
2 балла. Это значит, что оставшийся балл вычитается из вашей максимальной
оценки. Т.о. на экзамене максимальная оценка: 9. Можно считать, что 
семестр начинается с оценки -3.

Написание статьи в вики дает 3 балла. Тема согласовывается с лектором или
семинаристом. Статья считается принятой после ревью и аппрува от рецензента.
Требования по оформлению: формат статьи должен быть редактируемым (например, md-файл).
Желательно, чтобы это был PullRequest в [wiki_cv](https://github.com/miptcv/wiki_cv)